项目名 theLand,

类型 3D 经营养成类游戏，与日本合作开发。

成就 Google Store 10万+ 下载量。面向全球结合区块链。

内容  在一个主岛上面，随着经营的繁荣度提高可以修键各种各样的建筑，完成各种订单，好友之间的互助，互相拜访，一起钓鱼结合联盟，等社交玩法，生产产品，产品可以放链上卖出，
链上可以购买特殊的岛屿，高达三四十种类。每个岛屿都可以拜访对应生产不同的植物，以及加成效果。

个人负责， 礼包功能-可以充值购买的各种礼包。
                 联盟功能-玩家可以加入相同的联盟，赋予玩家不同的权限，有一个单独的联盟岛，种植作物加成很大，
                 膜拜功能-在玩家购买商品后，可以修建建筑到岛屿上，每天可以膜拜获取奖励。
                排行榜功能-其中的装箱排行，荣誉排行等。
               	接入Firebase SDK ，包括用户通知获取，崩溃日志，应用分析，
               	负责安卓打包，每次出包安卓apk,aab由我负责，也坚决一些打包的bug.
                其余的，负责维护岛屿的相关的，刷岛面积，控制寻路面积，以及草地，石头，海面等区域，以及内部房间装饰,以及建筑相关的HUD ，UI界面等等，一系列功能，
